## Описание работы программы:

- Программа предлагает пользователю нелинейный способ по созданию, демонстрации, выгрузке, передаче элементов списка, удалению и редактированию списка игрушек в магазине игрушек с возможностью проведения розыгрыша.
- Все действия и переходы осуществляются из главной функции Main. По окончанию выполнения вспомогательные функции, возвращают пользователя в главную функцию для повторного выполнения доступных операций, либо для выхода из программы с помощью пункта меню - "Завершить работу".
- В программе реализованы проверки на ошибки в работе, такие как: наличие файла со списком, пустой список в файле, корректный ввод вариантов выбора пользователя, корректные переходы внутри меню по работе с записями, подтверждение удаления и изменения записей, корректное отображение различных подменю внутри программы. Также реализованы прерывания вывода информации для демонстрации результатов работы (требуется ввод Enter со стороны пользователя для продолжения).

## Краткая информация по классам:
- Разработака программы велась согласно принципам ООП, для этого был реализован ряд классов различного назначения:
    - Класс DataWork для работы с внешними файлами (импорт из файла списка игрушек, а также запись в файл результатов проведения розыгрыша, дублирующий информационные сообщения в терминале).
    - Класс Main представляет точку входа, основное меню в виде дерева, откуда пользователь осуществляет все переходы внутри программы.
    - Класс меню содержит методы для проверки корректного ввода данных, а также по выбору необходимых сообщений меню при работе в программе.
    - Класс Toy представляет набор полей для каждого созданного зкземпляра типа Toy, заполняемой (или импортируемой) пользователем. Содержит ряд методов для доступа к некоторым полям, а также перегрузка toString для удобного отображения информации по экземпляру.
    - ToyStore - основной класс, в котором реализована логика основных доступных операций. В классе имеются поля для хранения списков типа Toy, а также методы по добавлению и удаления игрушек в список розыгрыша, изменения полей игрушек в этом списке, демонтрации списков хранилища и розыгрыша, а также проведения самого розыгрыша игрушек.

## Этапы выполнения программы:
1. В начале пользователю следует заполнить позиции для хранилища игрушек, из которого он в последствии будет добавлять игрушки для розыгрыша. Для этого он может воспользоваться пунтками №1 (загрузить список готовых игрушек из txt. файла), либо №2 (заполнить позиции вручную и добавить их в хранилище).
2. После добавления пользователь может просмотреть список всех добавленных игрушек на складе (пункт №2), либо отредактировать поля для конкретных позиций (пункты №4-5).
3. Далее пользователь может добавить игрушки из хранилища в список для розыгрыша в неограниченном количестве (проверки на наличия игрушки будет осуществляться во время розыгрыша, и если на складе кол-во игрушек будет равно 0, то позиция удалится из списка, и розыгрыш продолжится со следущей игрушки в списке).
4. В любой момент пользователь может добавить либо удалить игрушку из списка розыгрыша (пункты № 7 и 8).
5. После того как пользователь добавит хотя бы одну игрушку в список на розыгрыш, появится возможность провести сам розыгрыш (пункт 9). Всегда разыгрывается одна игрушка, после чего на складе уменьшается кол-во на одну, а розыгрыш продолжается со следующей игрушки в списке. Для каждой игрушки имитируется процесс покупки товаров в магазине, и если при очередной покупке срабатывает шанс на выпадение призовой игрушки, это событие записывается в лог файла (вместе с информацией на какой по счету покупке выпал приз), а также отображается в терминале, после чего также уменьшается кол-во игрушек на складе для данной позиции на 1, и розыгрыш продолжается уже со следующей игрушки в списке.
6. Розыгрыш завершается когда в списке на розыгрыш не остается игрушек, и пользователь вновь переходит в основное меню, где может повторно выполнить доступные операции.
